Para esse módulo nós utilizaremos uma library chamada 'http-server'.
Essa biblioteca cria um servidor http para servir todos os arquivos de um projeto.
Desse modo, você não precisa startar o arquivo do servidor manualmente através do node no prompt

O comando de instalação no prompt é:
sudo npm install http-server -g

A flag '-g' instalará o pacote em escopo global. A instalação deve
ser assim pois a biblioteca http-server possui comandos para utlização 
no prompt e para que sejam reconhecidos a instalação deve ser global.

para executar o projeto com o servidor voce deve digitar no prompt dentro da pasta do projeto
o comando:

http-server

Então, no navegador basta digitar o enderço informado no prompt.

