Para esse exemplo é necessária a instalação 
da biblioteca node-static.

Para a instalação via npm use o código:

sudo npm install node-static -g

A vantagem de usar a flag -g é que se a biblioteca for extensivamente
utilizada voce poderá associa-la por padrão a uma IDE e fazer com seja incorporada
aos modulos padroes do node.js. Mas se é uma bliblioteca que voce pretende usar para
um projeto especifico, talvez, voce queira instalar de a biblioteca dentro do projeto em questão.
O comando -g instala de modo global a biblioteca mas para incluir em um projeto voce
de instalar assim:

sudo npm install node-static

Será criada uma pasta dentro do projeto chamada 'node_modules'
e dentro dela estará a pasta do plugin node-static